Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Twin Fates=
=Episode 18=
(Ano ang Nagustuhan Mo sa Kanya?)
Hindi...
Hindi!
Hindi hindi!
Kamahalan?
gising ka na pala.
I bet ngayon ka lang nagkaroon
isang bangungot.
Huwag kang mag-alala.
Hahanapin ko at mahuhuli
yung traydor na kumidnap sayo.
pagbibigyan ko siya
isang pangit na kamatayan.
Hindi, mangyaring tingnan ito, Kamahalan.
Hindi ako inagaw ni Chi Yu.
Sinubukan kaming patayin ni Bai Li ng Silver Fox Clan
kasama ang kanyang balak.
Chi Yu man ito
o Bai Li,
Hindi ako papayag na may masaktan ka.
Pag-aari mo ako.
Kamahalan, ano ito?
Simula nung una kitang nakilala,
nahulog na ako sayo.
hanggang ngayon.
At hindi ko mapigilan ang sarili ko.
Since
hindi kita pinsan,
maging aking ginang, kung gayon.
Hindi, Kamahalan!
Hindi!
Kamahalan, umalis ka na!
Hayaan mo na!
Nauubusan na ako ng pasensya.
gusto lang kita.
Gusto kita ngayon na!
Bitawan mo ako!
Ang trick na ito
parang pamilyar sakin.
Hindi mo ba nasaksihan
kung gaano kalakas ang trick na ito
nung una mo akong nakilala
sa Silver Fox Palace?
Nakita ko lang si Lord Silver Fox
at ang mga prinsipe na nakahiga sa dugo.
Ibig sabihin
namatay sila sa...
Akala mo talaga
namatay sila sa pagpatay sa isa't isa
pagkatapos magmukmok?
(Idiot.)
Kasama sila,
paano ako magmamana ng trono?
Ito ang Thousand-Soul Spell
ng Silver Fox Clan.
Kung sino man ang nasa ilalim ng spell na ito
ay maikli ang ulo
at hindi makatwiran.
Kaya pumatay ako
nang hindi nag-iiwan ng bakas.
(Gaano siya tuso at malupit.)
Kahanga-hanga ang iyong kapangyarihan, Guro.
Ngunit isang laro ng kapangyarihan
ay palaging unpredictable, hindi ba?
Ikaw ba ay nagbibigay sa akin ng isang ulo-up
o pananakot sa akin?
Hindi ako maglalakas-loob na gawin iyon.
Alamin ang iyong lugar.
Tandaan.
Ang iyong katapatan
ginagarantiyahan ang awtoridad na ibinibigay ko sa iyo.
Oo, isaisip ko iyon.
Mu Lingxue.
Akala mo nagtatago sa palasyo
titiyakin ang iyong kaligtasan?
(Loyalty?)
(Kapag nakuha ko na ang Xuanzhu Jade,)
(Ipapakita ko sa iyo
kung ano ang tunay na kahulugan ng katapatan.)
(Papatunayan ko iyan sa iyong dugo.)
Minahal mo ako,
tama ba?
Well,
sinubukan mong mapalapit sa akin
sa bawat oras.
Akala mo hindi ko naisip yun ha?
Chi Yu...
Kamahalan, patawarin mo kami
para sa aming pagkahuli!
Aking mahal na ginang.
gising ka na.
ano gusto mo
ako ay naging
nagtataka tungkol dito.
Ano ang gusto mo
tungkol sa kanya?
Yung mukha niya ba,
itong mga mata,
o
itong bibig na nangangagat ng tao?
Itigil mo na!
Ji Yuchen, nawala ka na ba sa isip mo?
meron ako!
Sa anong paraan ako mas mababa sa kanya?
Bakit ka tumatanggi na maging asawa ko?
Sa halip, niloloko mo
siya!
Lahat ng ginawa mo sa kanya,
Gagawin ko sila kasama mo.
Mu Lingxue.
Hintayin mo na lang ako ngayong gabi.
ako
ay gaganap na mas mahusay kaysa sa kanya.
Sa panaginip mo!
ayos lang.
Aalisin ko siya, kung gayon!
Hindi!
Tinatakot mo ba ako
sa buhay mo dahil sa kanya?
Oo.
Kung pipilitin mong patayin siya,
patayin mo rin ako.
ayos lang.
Ililibre ko siya.
gusto kitang pakasalan.
Gusto ko maging loving couple tayo.
At gusto ko siya
para saksihan...
Mga bantay.
Paghandaan mo ang kasal ko
kasama si Noble Consort Mu.
Chi Yu...
(Hindi naman, kailangan kong gumawa ng isang bagay
para maalis siya doon.)
Miss.
May hinahanap ka ba?
Paano mo nalaman yun?
(Immortal Xi)
Hindi ko lang alam
may hinahanap ka,
pero alam ko rin na
sinusubukan mong iligtas siya.
Hindi mo lang alam kung paano.
Ito ay may kinalaman sa mga lihim ng palasyo.
Marahil ito ay may kinalaman sa nakaraan.
Paliwanagan mo ako, ginoo.
Ang prinsipe ng Hong, si Ji Yuchen,
ay mahina at may sakit
mula sa kanyang pagkabata.
Natuto ang traydor na si Li Cang
na ang Silver Fox Clan ay nagtataglay
ng isang lihim na pamamaraan na makapagliligtas sa kanyang buhay.
Kaya, nakipag-deal siya
sa King of Silver Fox Clan.
Mananatili siyang tapat sa Silver Fox Clan
kapalit ng buhay ng Prinsipe.
At kung ano ang nagligtas sa buhay ng Prinsipe
ay walang iba kundi ang primordial soul
ni Yanlie ng Scarlet Flame Clan.
Master.
Ano ang dapat kong gawin
para iligtas itong miyembro ng Scarlet Flame Clan
na nawalan ng katinuan
pati balahibo na ginto?
Si Yanlie lang ang
may ari ng golden feather
sa mundong ito.
At tanging si Ji Yuchen lang
ang makakakuha ng golden phoenix feather
galing ni Yanlie.
Ji Yuchen?
Paano ko makukuha ang balahibo sa kanya?
Alam mo
ano ang pinaka gusto ni Ji Yuchen , di ba?
ikaw pala.
Ako ay isang manghuhula sa loob ng maraming taon,
at isa lang ang naisip ko.
Ang tadhana ay tungkol sa lahat
paggawa ng isang pagpipilian.
(May isang paraan lamang)
(para makuha ang golden phoenix feather)
(at tulungan si Chi Yu na maibalik ang kanyang katinuan.)
=Twin Fates=
=Pagtatapos ng Episode 18=
???Sa mundo ng kalungkutan,
ang bawat pagkikita ay panandalian???
???Maikli lang ang buhay
pero mahaba ang idlip sa Isla ng Penglai???
???Sa panaginip, ang mga bundok at mga bulaklak ay
kasing ganda ng jade???
???Ang tanging hiling ko lang
ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan???
???Maringal bilang isang sumasalimlim na dragon,
na nakatalukbong sa araw ng mga umaanod na ulap???
???Graceful tulad ng isang flying swan gansa,
bumabagsak sa snow at panganib???
???Twenty years na pinabayaan,
nabuhay ako ng isang outlaw???
???Sa Ximo River,
sino ang naiwan????
???Bit by bit,
sinira ng realidad ang tanging pag-asa ko???
???Layer by layer, cold blades roll up
the light na minsan kong nasilip ng lihim???
???Matagal nang dilaw ang mga titik???
???Dalawang lonely lines lang ang iniiwan???
???Maging ang lumang bakuran ay natatakpan
ng hamog na nagyelo???
???Pair after pair,
swallows draws my envious gaze???
???Scene after scene,
sa panaginip hindi ko maabot???
???Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa???
???Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito???
???Kamusta ka ngayon????